---
layout: post
title: "Фрай и&nbsp;Милонов"
date: 2014-02-07 2:11:00
hdate: "7 февраля"
name: "fry-and-milonov"
categories: jekyll update
---
_Это мой перевод [диалога](http://www.youtube.com/watch?v=5eI0oYTZL2Q) Стивена Фрая и&nbsp;петербургского депутата Милонова о&nbsp;законе против пропаганды гомосексуализма._

_Фрай_: Депутат, первая вещь, которую вы&nbsp;могли&nbsp;бы прояснить&nbsp;— что за&nbsp;закон вы&nbsp;тут устроили. А&nbsp;именно: что было разрешено, а&nbsp;теперь стало незаконным?

_Милонов_: Стали незаконными неконтролируемые публичные заявления, которые формируют неверное впечатление о&nbsp;социальном равенстве однополого секса и&nbsp;традиционных семей. Мы&nbsp;также можем поговорить о&nbsp;некоторых исторических фигурах.

_Фрай_: Нельзя говорить, например, что сексуальная ориентация Чайковского имела отношение к&nbsp;его таланту? Это будет  нарушением закона?

_Милонов_: Нет.

_Фрай_: Хотя Чайковский был не&nbsp;рад тому, что он&nbsp;гей, и&nbsp;этот конфликт проявился в&nbsp;его музыке.

_Милонов_: Преступление&nbsp;— это говорить детям, что только гомосексуальность делала его столь одаренным.

_Фрай_: Никто так не&nbsp;говорит. Все, что они сказали&nbsp;бы, депутат, это: «Смотрите, вам 15&ndash;16 лет, вас постоянно пытаются унизить, но&nbsp;не&nbsp;волнуйтесь&nbsp;— был великий человек, он&nbsp;достиг чего-то значительного и&nbsp;он&nbsp;имел такую&nbsp;же сексуальную ориентацию, как&nbsp;вы».

_Милонов_: Нас&nbsp;бы расстроило, если какой-нибудь неадекватный человек вторгся&nbsp;бы в&nbsp;детский сад и&nbsp;стал объяснять малышам, что им&nbsp;следует определиться со&nbsp;своей сексуальной принадлежностью.

_Фрай_: Никто не&nbsp;вторгается в&nbsp;детские сады и&nbsp;не&nbsp;говорит детям про&nbsp;сексуальную ориентацию, это бред. Вы придумываете нелепого врага  себе в&nbsp;поддержку, чтобы невежественные люди могли поверить в&nbsp;эту ужасную угрозу для&nbsp;детей. Но&nbsp;настоящая угроза детям — это невежество, ложь. Потому что они вырастут и&nbsp;узнают, что их&nbsp;обманывали, и&nbsp;они отблагодарят вас за&nbsp;это.

Вчера я&nbsp;общался с&nbsp;девушкой&nbsp;— ее&nbsp;пытались изнасиловать, чтобы «вылечить» от&nbsp;гомосексуальности. Она приходит в&nbsp;полицию, там узнают, что она лесбиянка, ей&nbsp;говорят: «Проваливай». Полиция не&nbsp;уважает наши права.

_Милонов_: Это сказка, сказка, ведь большинство гомосексуалистов лжет о&nbsp;своих проблемах. Они хотят быть любимыми и&nbsp;знаменитыми тем, что стали жертвами русской средневековой дремучести.

_Фрай_: Вы живете в&nbsp;воображаемом мире.

_Милонов_: Проблема в&nbsp;том, что она стала лесбиянкой, а&nbsp;не&nbsp;из-за ее генетического дефекта. Не из-за ее мутации.

_Фрай_: Вам следует замолчать, не&nbsp;выставляйте себя дураком на камеру. Это увидит весь мир, и&nbsp;когда люди вас услышат, они подумают плохо про&nbsp;Россию. Они подумают: «И этому человеку разрешают выходить на улицу и&nbsp;пользоваться телефоном? Более того, ему позволено быть политиком?»

_Милонов_: Эти ценности, что вы&nbsp;преподносите как современные и&nbsp;толерантные, были созданы в&nbsp;первый час существования этого мира. Когда самый талантливый ангел пал, потому что думал, что он&nbsp;выше бога.

_Фрай_: Вы&nbsp;несете пургу, депутат, в&nbsp;самом деле, ерунду. Наполовину политик, наполовину недообразованный религиозный персонаж. Кого вы&nbsp;вообще представляете? Я&nbsp;здесь не&nbsp;для нападок на Россию, я&nbsp;люблю ее, и&nbsp;она лучше вас.

_Милонов_: В вашем поколении было гораздо меньше гомосексуалистов.

_Фрай_: Сколько? Откуда вы&nbsp;знаете?

_Милонов_: Потому что я&nbsp;знаю, что...

_Фрай_: Скажите мне, откуда вы&nbsp;знаете?

_Милонов_: Научные данные.

_Фрай_: Опубликованные кем?

_Милонов_: Опубликованные учеными.

_Фрай_: Так назовите их! Где я&nbsp;могу найти эти данные? Я не&nbsp;собираюсь продолжать, и&nbsp;продолжать, и&nbsp;продолжать говорить обо всех этих чудовищных вещах. Плетите, что хотите, но&nbsp;не&nbsp;создавайте законов, которые приводят людей к&nbsp;самоубийствам. У вас больше молодых людей убивают себя...

_Милонов_: ...

_Фрай_: Я просто не&nbsp;понимаю, как вы&nbsp;можете спать.

_Милонов_: Я засыпаю после молитвы.
